我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
Peppa嘅日記
Peppa喺度畫緊畫喎
睇下
我畫咗George同埋我啊
畫得好可愛啊，Peppa
記得我細個嗰陣
成日都會喺我本日記度畫畫㗎
乜嘢係日記啊？
就好似本故事書噉
記錄低你每日做過啲乜嘢
呢本就係我以前嘅日記喇
呢一日
我起身
然後去咗花園玩
到第二日起身
然後去公園玩
又過一日，你起身，然後去咗花園玩
唔係，第二日起身，去花園玩
然後馬戲團嚟到城鎮喇
佢哋有個大帳篷
雜技演員仲飛嚟飛去
我都想試下寫自己嘅日記啊
係個好主意啊，Peppa
就用呢本簿做你嘅日記簿啦
太好喇
我以後每日都會喺我本日記度畫畫㗎
到咗第二日朝早
Peppa仲喺度瞓緊覺
到咗朝早喇
我起咗身
我去咗花園嗰度玩
之後會有咩事呢？
有喇
George嘅恐龍仔大叫
但係呢件事唔算有趣
唔可以畫落我本日記度
豬先生同豬太太喺度準備緊午餐，媽咪
好似已經冇咩事可以畫落我本日記度喇
噢，不如你去執下間房吖
不過，我想記錄啲有趣又好玩嘅事啊
你試過去馬戲團喎
我諗到一個主意啊，嚟啦，爹哋
你幫手攞玩具籃嚟吖
好吖，冇問題啊，媽咪
豬先生即刻就攞住玩具籃嚟到花園嘞
我哋會做啲乜嘢啊？
我哋可以自己組一個馬戲團
嚟啦…
快啲嚟睇下神乎其技嘅
豬太太精湛嘅雜技啦
睇下
你哋爹哋表演緊拋四個樽嘅雜技啊
George，唔該揸住個呼啦圈啦
好喇
跟住，豬媽媽會跳過呢個呼啦圈
噢，可以啊，麻煩鼓聲
跳過咗喇
開喇
你哋噉樣真係好似真嘅馬戲團啊
跟住落嚟
Peppa Pig會嘗試跳個庫拉圈
麻煩鼓聲
好喇
跟住到George
跳過嚟
好嘢
而家輪到爹哋表演喇乜係噉呀？
上次玩嗰陣我覺得個呼啦圈細咗喇
我諗到個更好嘅主意啊
究竟爹哋諗住去邊度啊？
展開
呢部係我嘅舊單輪車
積住太太之前
我已經成日玩單輪車㗎喇
你要小心啲啊，爹哋
冇問題嘅
我控制得到㗎
點樣減速啊？
等等
好嘢
係我睇過最好嘅馬戲團表演嚟啊
而家我有好多嘢可以畫落日記喇
Peppa同George係時候瞓覺喇
今日我起身
然後去咗花園度玩
之後仲有馬戲團嚟咗做表演
真係好充實啊
係啊
等到聽日瞓醒
我就會做更多好玩嘅嘢
然後畫晒落我本日記度
Peppa好鍾意寫日記
大家都好鍾意寫日記
Peppa Pig